레온은 그의 칸막이를 속속들이 알고 있었다. 곧 셰르부르에서 열리는 쇼팽 협주곡은 그가 빛을 발할 시간이 될 것이다. 16년 동안 그는 두 번째와 세 번째 소나타를 마스터하는 데 시간을 보냈지만, 마침내 그는 거기에 도달하고 있었다. "장례 행진곡" 물론 Martin Zweig는 그곳에 있을 것이고, 그의 평생 멘토이며, 더 많은 평생 고문자이며, 그러한 완벽한 공연 앞에서, 그가 다른 관객들처럼 서서 박수를 칠 수 있도록 남겨질 것이다. 그리고 나서 레옹은 일어서서 거만한 몸짓으로 대중들에게, 왼쪽, 오른쪽 그리고 가운데로 경례를 하곤 했다. 그는 아마도 자신의 치프 중 하나를 눈물 한 방울 흘리게 할 것이다. 행복의 것이 아니라 분노의 눈물 한 방울을 흘리게 할 것이다. 그는 그의 운명적인 직업을 빼앗은 모든 거짓말쟁이들과 도둑들에게 바쳐질 것이다. 소금물 한 방울에 세상의 모든 경멸. 제3 소나타 제2악장을 거닐던 그가 갑자기 음을 놓쳤다. 아주 큰 균열이 길 건너에서 울려 퍼지고 이어서 엄청난 굉음이 들려왔다. 그는 놓쳤고, 그의 모든 자신감은 방금 산산조각이 났다. 그리고 자신감은 그가 전국 콘서트의 불안감으로부터 그를 보호하는 전부였다. 두려움에 얼어붙어 테탄화 된 그는 일어서서 세계가 정말로 끝났는지 확인하기 위해 창문으로 갔다.