애들레이드는 작년에 벽난로 위에서 삼촌이 그린 아우나이 숲의 그림을 응시하고 있었는데, 그녀는 왜 그렇게 기분이 우울한지 궁금했다. 그녀는 이 지역에서 가장 권위 있는 포도밭의 유일한 상속인이었고, 다섯 마리의 말을 소유하고 있었고, 외모도 나쁘지 않았다. 그녀가 놓친 것은 그녀를 마땅히 받아야 할 방식으로 대해줄 매력적인 왕자뿐이었다. 어떤 사람들은 그녀에게 그녀가 꽤 성미가 급하다고 말했지만 그녀는 오히려 용맹스럽다고 생각했다. 그렇죠? 그렇죠? 그녀의 고양이는 그녀가 화가 났다는 듯이 그녀를 쳐다보았고 - 그녀가 미쳤을 가능성이 크다 - 그리고 부엌 쪽으로 도망쳤다. 애들레이드는 한숨을 내쉬며 읽는 척하던 책을 덮었다. 포도밭을 잘 거닐면 아마 마음이 바뀔 것이다. 지역의 직원들은 저녁 식사 전에 평범한 사람들과 어울릴 수 있는 포도를 모으고 있었다.